لطفا متن زیر را برایم ویرایش کرده و موارد زیر را اصلاح کن :
1- خوانایی متن
2- آیین نگارش
3- دستور زبان فارسی
4- ترتیب جمله بندی

"
لینوکس یک هسته است
این یک سوال رایج است که کاربران لینوکس می پرسند. همچنین این سوال رایجی است که در امتحانات و مصاحبه ها پرسیده می شود. در اینجا همه چیزهایی است که باید در مورد آن بدانید.
آیا هسته است؟ آیا این یک سیستم عامل است؟ چه تفاوتی بین این دو وجود دارد؟
من به این سوالات در این توضیح سریع پاسخ خواهم داد.
لینوکس یک سیستم عامل یا هسته است؟
خب، از نظر فنی، لینوکس فقط یک هسته است، نه یک سیستم عامل. با این حال، اصطلاح لینوکس اغلب به یک سیستم عامل کامل اطلاق می شود که شامل پوسته (مانند bash) و خط فرمان و/یا ابزارهای رابط کاربری گرافیکی برای کنترل سیستم است. اصطلاح فنی صحیح برای این سیستم عامل ،  توزیع لینوکس است. نمونه هایی از توزیع های محبوب لینوکس شامل اوبونتو، رد هت و دبیان است.
در سال 1991، چیزی که لینوس توروالدز ایجاد کرد فقط هسته بود. حتی امروز هم روی هسته لینوکس کار می کند. او دیگر کد نمی‌نویسد، اما نظارت می‌کند که کدام کد وارد هسته می‌شود.

"